Урод
Гандон
пидорас
сорванец ебаный
Недостаток интеллекта нельзя компенсировать громкостью фраз
Ты тупее и более убог, чем я думал. Поздравляю
Чего такая злая? С метлы упала?
Продолжай говорить. Мне нравится смотреть на суетящихся клоунов
От твоей улыбки мне жопа мерещится. Словно я с задницей разговариваю
Я с детства не люблю лошадей, так что скачи отсюда
Я не говорю, что ты девушка с низкой социальной ответственностью. Но пароль от твоей киски: «12345»
В твоем случае даже психиатр бессилен
Я бы назвал тебя скунсом, но скунс не такое вонючее животное, как ты
То, что ты выглядишь нелепо и смешно, не говорит о наличии чувства юмора
Как обидеть словами? Умные ответы на оскорбления
Я тебя не пугаю, тебя пугает зеркало по утрам
Не трогай мои достоинства своими недостатками
Я понимаю, что у тебя жизнь не удалась. Но это твои личные проблемы
За громким голосом всегда кроется отсутствие ума и силы
Тормозную жидкость больше не пей
А по гороскопу ты не убогий и жалкий никто? А то так похоже
Ты шустрый и резкий как понос, гордишься этим?
Мне плевать что ты там думаешь. Я вообще о тебе не думаю
Я смеюсь тебе в лицо. Или что у тебя там вместо головы?
Не злись, а то прыщи полопаются на твоей мерзкой роже
Запах из твоего рта такой же мерзкий, как и ты сам
Мне не интересно мнение использованной туалетной бумаги
Это была шутка? Когда можно смеяться?
Я бы тебя ударил, но не могу обижать животных
Ты случайно не играл в Шреке? Или не прошел кастинг из-за уродства?
Твой интеллект не улавливает смысл моих слов? Сочувствую
Когда ты говоришь, себя таким умным чувствую
Ты такой родился или много болел в детстве?
Отвернись. Мне потом кошмары будут сниться
Каково быть аутсайдером человеческой расы?
Мне кажется, что у тебя растяжение мозга. А может даже отсутствие
Убирайся обратно в унитаз. Там твое место
Свой рот будешь открывать на уровне моей ширинки.
Умных слов набрался, а как был тупым, так и остался
Сражаться в интеллектуальной беседе с безоружным противником бессмысленно
Мне очень важно насрать на твое мнение.
Ты всегда такой придурковатый и тупой, а может сегодня просто обострение?
У меня нет времени лелеять твои скрытые комплексы и изъяны
Ты зачем вылез? Клизма должна знать свое место в жопе
Не рви пасть, а покажи фокус, как исчезаешь в известном направлении
С такими зубами, кривыми и с кариесом, лучше не смеяться
Иди выпей валерьянки, а после больше не волнуйся
Пошла на блядки наводить порядки
Мне абсолютно неинтересно мнение тупых куриц. 44. У тебя такая противозачаточная внешность. Первый раз вижу такое чудо в перьях. 45. Даже до уровня обезьян тебе нужно еще эволюционировать. 46. Ты похожа на дочь самой древней профессии и дурачка. 47. Искать доводы в пустой голове? Это бессмысленно. 48. Согласно моим наблюдениям ты дурак. 49. У тебя такая работа распространять говно и невежество вокруг? У тебя получается. 50. Закрой рот. Ты не настолько умен, чтобы говорить со мной. 51. Чем так завоняло? А это ты рот открыл? 52. Как ты здесь оказался? В зоопарке клетку с шакалами оставили открытой? 53. У меня жопа похожа на твое лицо, но только умнее, симпатичнее и чище. 54. Псина сутулая, скачи по своим делам дальше. 55. Мне не хочется опускаться до вашего уровня ничтожества. 56. Из передачи «Дом 2» тебя бы выгнали за лядский характер. 57. Красотою мир ты точно не спасешь. Страхолюдина. Как сделать будущее лучше? 58. Смеяться над убогими, которых уже обидела природа, не в моих принципах. 59. Твоя одежда выглядит как говно, ровно под цвет твоего лица. Или что там у тебя. 60. Если ты исчезнешь, то мир станет лучше и умнее. 61. Твоя мама не хотела тебя, а папа не старался. Или зачали на спор? 62. Сходство между тобой и человеком не обнаружено. 63. Твои духовные ценности и принципы на уровне портовой ляди. 64. Ты такой злой по причине стремной внешности или неудачной жизни? 65. Вытри слюни и сопли, а затем вали отсюда. 66. Зачем ты корчишь из себя энцефалитного дебила? 67. Я рад, что ты пытаешься думать, но пока у тебя не получается. 68. Свое мнение засунь обратно себе в задницу, откуда извлек. 69. Не переживай ты так. Когда стемнеет, будешь выглядеть лучше. 70. Ты настолько редкое сочетание необразованности и мерзкой внешности, что надо работать в цирке уродов. 71. У меня тебе совет. Не размножайся. Ты тупиковая ветвь эволюции. 72. Надо же. А говорят, что люди не могут существовать без мозгов. 73. Упердывай отсюда в клоаку, жалкий неудачник. 74. Страна должна знать своих уродов. 75. Ты как мешок с говном. Пользы ноль, а вони много. 76. У вас в семье ты первая дешевая проститутка или это наследственное? 77. Приведи свою рожу в лицо. 78. Продолжай говорить. Может удастся сказать что-то умное. 79. За такое лицо, как у тебя, нужно подать в суд на родителей и природу. Как культурно послать человека? 120 примеров 80. У меня аллергия на дешевых путан и убогих неудачников. 81. Я где-то вас видел. Мисс давалка 2000? 82. Ты успешная и богатая? Не насосала, а подарили? 83. Твое лицо просто идеальное для фотошопа. 84. Лучше бы ты остался в презервативе. 85. Наверное, вас часто посылают в неизвестном направлении? 86. К сожалению, ты не видишь насколько глуп, смешон и жалок со стороны. 87. Обычно свой рот открываешь, когда сосешь чупа-чупс? 88. При таком маленьком мозге у тебя слишком большое эго. 89. По твоим губам давно не водили болтом? Соскучилась? 90. По своей полезности ты похож на использованный и порванный презерватив. 91. Если что-то не нравится, то убирайся к себе домой в жопу. 92. Продолжай поражать окружающих своим недалеким умом и убогой внешностью. 93. Давай согласимся с тем, что ты убогий и жалкий неудачник, а затем разойдемся. 94. Я могу помочь выгнать их тебя тупую обезьяну, но это будет стоить денег. 95. Ты слишком страшная и тупая, чтобы строить из себя что-то большее. 96. Я понимаю, что ты обиженный жизнью, но сегодня не подаю мелочь. 97. Увидела природа мою задницу и сотворила твое лицо. 98. Я не психиатр, но могу поставить тебе неутешительный диагноз. 99. Твои шутки похожи на шум ветра. Всем плевать. 100. Я не признаю твою заслуги и напоминаю тебе отца. 101. Слушай, оставь сарказм мне. Тебе он не идет.

